# Changelog

## V0.1.0

### Изменения

- Добавлена базовая инфраструктура `MedTools Web`.

## V0.2.0

### Изменения

- Добавлен вертикальный срез `RControl Web`.

## V0.2.1

### Исправления

- Перейти от UI-организации ресурсов к организации ресурсов доменных областей в `RControl Web`.

## V0.2.2

### Исправления

- Исправить баг с кириллицей в пути эндпоинта `../contraindications`.

## V0.2.3 
### Исправления
- Добавить возможность вернуть период с групированным массивом месяцев.
- Исправить мелкие опечатки имен.
- Исправить типы некоторых переменных (year, month).
- Исправить тип некоторых флагов (isPediatric).
- Исправить ответ сервера в виде ошибки, если некоторые модели были null.
